y quiero hablarte hoy del lanzamiento
más grande de productos digitales hasta
el momento así es quieres saber quién
está detrás y cómo hicieron el
lanzamiento más grande la historia
llegando a facturar más de 30 millones
de dólares en tan solo 11 días
[Música]
y bueno ya que estás aquí quiero que
hablemos de cómo fue este lanzamiento
que más que yo creo que un curso que
lanzaron al mercado fue un movimiento o
así quisieron acuñar lo ello por todo lo
que hicieron alrededor cuando yo empecé
a obsesionarme con este tema de este
lanzamiento fue porque me dijeron rompió
hitos y yo decía yo ya lo sabía por qué
porque yo fui de las primeras que se
apuntó dentro del programa y estaba en
el grupo de facebook y no paraba de ver
como hora tras hora el grupo de facebook
no hacía más que crecer con todos los
nuevos miembros que iban entrando y yo
iba calculando bueno deben de llevar 10
millones deben de llevar tantos millones
escuchan calculando eso sin ver los apps
el que había por detrás porque una vez
que tú comprabas el programa te hacían
una venta adicional directamente quiero
que sepas que antes de este lanzamiento
el lanzamiento más grande de la historia
había sido una newsletter de cripto
monedas cuando estaban en su boom ok y
ahora el récord lo rompieron está en el
2019 vamos a repasar algunos de los
resultados que hay fíjate la idea de
todo esto es que no fueron solamente
tony robbins indie gracioso
brawn son quienes ayudaron para hacer
todo esto sino que dentro de este
lanzamiento había más de 1.300 afiliados
grandes y pequeños y ahora vas a ver
algunas caras conocidas el afiliado que
quedó en la quinta posición déjame
decirte que vendió 500 cursos para que
más o menos te puedas hacer una idea
desde desembolsaron 12 millones en
comisiones o que ya sus afiliados ya te
puedes imaginar el lanzamiento fue de
más de 30 millones de facturación eso es
lo que hay publicado de las web o en una
entrevista que walker tienen por detrás
de cámara hablan de los 40 millones los
que pudieron llegar cuando se terminó de
pagar todo alrededor de 17 mil inscritos
en el primer lanzamiento de inti si de
miles que está que tú te refiere dice 17
mil personas que pagaron los dos mil
dólares del valor antes del segundo
lanzamiento también siguieron facturando
porque porque de los 17 mil que
vendieron a el segundo lanzamiento que
anunciaron que tenían más de 21 mil
miembros o estamos hablando que
vendieron aún alrededor de cuatro mil
unidades con webinars efectúen es decir
que después que terminó el lanzamiento
no pararon
de tener sus webinars activos para
seguir vendiendo y una cosa muy
importante en el 2019 en el live que
hicieron metieron a 200.000 personas y
en el del 2020 te voy a mostrar el
pantallazo de cuántas personas tenían
conectada pero vamos a ver un poco como
realmente pudieron conseguir todos estos
grandes resultados esto quiera que la
frase que se te quede 12 millones
dólares pagados en comisiones en 11 días
qué significa esto que no lo hicieron
sólo que lo hicieron ayudando y
dejándose ayudar de otras personas con
grandes comunidades de otras personas
que también invirtieron en campaña de
publicidad como ellos vamos a ver un
poquito aquí tenemos esta imagen con ven
perdemos prenden buscar que fue de los
que también participó vemos a billie
jean vemos a lewis hou vemos a un montón
de personas que estuvieron dentro de
esto y eso es un pantallazo que por
suerte conseguir el pantallazo antes de
lo que lo desaparecieran donde bryant
confirma que él vendió 446 curso y él
estaba en el quinto lugar ok esto es
para que ustedes vean el poder
las colaboraciones el poder que tiene
trabajar con afiliados el tema es el
siguiente ellos nos apoyaron los
afiliados del trabajo no los afiliados
eran un tremendo trabajo agregando un
montón de bonus directamente pero ellos
se enfocaron en crear una gran clase en
vivo en poder estructurar todo de una
forma que funcionara tuvieron muchos
fallos cuando pasó este lanzamiento y lo
solucionaron en tiempo real
ok no sólo eso además de pagar las
comisiones tenían premios ok
directamente para los que generarán
mejores resultados desde dinero en
efectivo hasta pertenecer a un master
main privado a que iban a ser para
afiliados inclusive hicieron una gran
fiesta que donde ves esta foto fue una
gala que hicieron para entregar los
premios con todos los que les apoyaron
eso que significa agradeciendo de una
forma no sólo por las ventas liquidados
de lo que tocaba sino con un evento
especial y algo extra inclusive que
utilizaron ellos de herramientas de
ventas para poder llegar a esta
facturación bueno para que te haga una
idea esos son algunas de las técnicas
utilizan el 2020 utilizaron el curso de
toni comín llama para la noche de
apertura también trabajan el tema de los
formularios fíjate que como traba
con gente famosa ponen el quienes los
datos de la asistente de esta persona y
esto es lo que les ayuda otra cosa fue
que se gastaron 500 mil dólares en el
desarrollo de un software que les
permite a las personas después de que le
enseñan porque vamos a ver un poquito de
qué va el curso al final del curso
se llama el proyecto de master mind
puntocom y es un curso que te enseñan
como tú puedes convertir tus
conocimientos en líneas de ingresos
haciendo eventos físicos creando tu
propio máster online haciendo taller
creando cursos etcétera entonces aquí
este software que desarrollaron es para
gestionar todo el tema de ticketing para
ver todo el tema de las ventas de los
interesados de los que van comprando es
decir no sólo te enseñan qué hacer y
cómo hacerlo sino que te dan la
herramientas pero esto tiene un gancho
porque tú entras en la herramienta y si
lo compras en lanzamiento te dan 12
meses si lo compras en evergreen te dan
seis meses la herramienta y luego de que
tú tienes todo tu sistema montado con la
herramienta adivina que vas a tener que
seguir pagando la herramienta si así lo
quieres otra cosa importante es que
ellos no trabajan con página de venta lo
que tienen es un carrito sumamente
avanzado
un carrito que nosotros probamos a
utilizar en un lanzamiento que hicimos
posterior a verlo a ellos y nos funcionó
de lujo donde se va trabajando esto
también del carrito con todas las
opciones y se pone que ese es el temario
con los testimonios todo puesto para que
cree credibilidad ok en ese segundo
lanzamiento ya ha tenido el récord de
más de 30 millones lo rompieron en 2019
del segundo lanzamiento todavía no se
tienen el número exacto realmente de
personas que compraron pero te puedo
decir algo y es lo siguiente para que
tienes tus matemáticas como las he
tirado yo ok
antes de hacer el lanzamiento había 16
mil 500 personas activas es decir esto
es el 2019 disímil persona nativa en el
grupo de facebook ok
hoy al momento yo grabar este vídeo hay
más de 30 mil personas en el grupo de
facebook esto qué significa pues que a
una mala volvieron a ser el mismo monto
de facturación vendiendo este programa
ahora quiero confesarte algo para este
lanzamiento de este el segundo que
hablamos del 2020 ok
tuvieron 450 mil inscritos en el
lanzamiento es decir 450 mil personas
que se inscribieron para este
lanzamiento había alrededor si no me
equivoco eran 250.000 personas vale
inscritas para que se nos queden los
números claro pero qué pasa que en el
live anterior se acuerdan que 200.000
personas lo vieron en vivo que fue una
locura rompió también yo creo que los
récord de venta en vivo en esta ocasión
había más o menos 80.000 es el tope que
yo llegué a ver fíjate que te puse los
pantallazos y cuando ya se despidieron
que ya están todavía con la venta de
frase 'no las recomendando la todavía le
quedaban 30 mil personas en vivos a tú
imagínate qué locura de lo que hay los
números finales este lanzamiento todavía
no están en el mercado supongo que
estarán disponibles en unos próximos
meses pero mientras tanto aquí te quiero
dejar dicho con esto que tal y como lo
indican ellos la industria del
conocimiento ok es decir vender
formación online no es algo que estuvo
de moda no es algo lo que tú llega a
estar salvo lo que yo te recomiendo
entrar y recuérdate de algo fíjate como
ellos dicen que no es un curso es un
movimiento y como ellos se quieren
diferenciar del mercado incluso en su
página de venta te dicen que ellos
trabajan varias partes la parte de mainz
es de trabajar de tu mentalidad la parte
de implementación
el software para respaldar y la parte de
tutorización eso es lo que hace que su
programa de 2000 dólares no sea igual a
los de la mayoría ese es el mismo caso
por el cual nosotros cuando vamos a
hacer las ofertas directamente de
nuestros programas que tenemos en la
escuela convierte más por ejemplo cuando
compran nuestro curso masats te
regalamos acceso para toda la vida a
nuestro software de segmentación más
audiencia un software completo un
software en el que yo me he gastado
decenas de miles de dólares para ponerlo
en marcha y dárselo gratis a la persona
es el mismo software que utilizamos
nosotros para hacer campañas con
intereses de éxito entonces ya vender
una formación como si vender un taller
como tal no es estamos en la época de
crear oferta de saberla crear
yo soy vilma núñez fundadora de la
escuela convierte más y de la academia
de consultores y ha sido un placer poder
traer este caso para que se te abra la
mente y para que te des cuenta que
realmente en internet hay grandes
oportunidades siempre y cuando uno
tengamos un gran producto que nosotros
podamos comercializar como es el caso de
ellos y número dos de que entendamos el
poder de las colaboraciones y que
entendamos el poder de podernos aliar
con otras personas que nos ayuden
es el gran servicio un producto que
tenemos si te gustaría aprender a crear
un curso online si te gustaría poder
crear tu propia escuela online si te
gustaría aprender más de tráfico en la
escuela convierte más tenemos todas las
formaciones que necesitas para vender
cualquier producto físico o producto
digital o servicio
[Música]